Тестовое задание

Создать небольшую 3D игру в которой:
Одна сцена с произвольным ландшафтом, содержащим плоскость, размеченную на квадратные клетки - 100х100. 

Клетки могут быть свободными и занятыми, только на свободные можно ставить строения. 10% клеток в начале игры заняты.

Интерфейс пользователя с кнопкой «Строить»

При нажатии на кнопку «Строить», появляется меню с 3-мя кнопками при нажатии на которые, можно строить строения, представляющими из себя кубы 1х1, 2х2 и 3х3 клетки. 

Меню закрывается или при нажатии ЛКМ за пределы меню или при нажатии на одну из кнопок.

Отслеживаются в реальном времени занятые и не занятые клетки, и пользователь видит, куда он может поставить строения.
После того как строение поставлено, занимаемые им клетки становятся занятыми.

При нажатии на поставленное строение появляется меню с 2-мя кнопками:
Инфо. При нажатии на которую показывается окно с размером куба в клетках
Удалить. При нажатии на которую куб исчезает и клетки где стоял куб становятся не занятыми.